posso però è che come allora vittorio
benvenuto innanzitutto anche se il
premio io vorrei innanzitutto un
commento sul treno giusto sembrato molto
ben fatto perciò una funzione anche loro
si chiude a questo che si vuol dire
siamo fuori dalla fascia la testa però
fa pensare soprattutto in realtà la cosa
è diversa da questa è la mia madre
perché mia madre aveva una grande
superstizione rispetto agli attuatori e
si era piena di corno di corallo è il
migliore che poteva avere quindi io
questo lo legava lei nel sogno della
morte di cui i nostri sono ancora con
noi quindi viene in mente quello che ho
fatto bene perché benché credo non sia
di corallo ma forse di una materia più
ceramica era molto molto abusive in
questa zona oltre alle bellezze naturali
che noi vediamo abbiamo avuto modo di
apprezzare
quali sono diciamo una top five delle
bellezze artistiche di questa zona
abbiamo tempo c'è la cosa più importante
del mondo che resta
tutta la civiltà occidentale
nasce di lì l'emblema dell'unesco viene
dai templi di paestum e il mondo greco
viganò ci sono passati arrivando qui
aster labate il bravo direttore aveva
aperto di sera il parco e quindi la rete
camminava come nell'antichità in quelli
che fino alla metà del 700 euro soltanto
nelle pietre nei campi per le le pecore
che invece sono diventate lo spirito
greco per cui direi che quindi o il 6 a
somma ogni bellezza non si può sperare
qualcosa di più bello del la valle dei
templi di paestum e poi quindi sono
sempre di destro milanetto che è il juke
è l'affresco della vita che la frescura
del tuffatore bello come raffaello se un
signore che sta tuffando se idealmente
in un luogo che allude a quello che
siamo insieme in un luogo di agonismo di
sport
e poi ci sono i paesi andando verso
sapri torracca laureano comunque c'è una
meraviglia nascosta per cui credo che
non si poteva avere ragione fortuna che
trovarsi qualcuno sarà come questa così
limpida e
pesca con degli amici che si assumano le
persone avete il tool che avete premiato
nell'impresa che nicola realizzato e noi
ne siamo parte possiamo dire che
castellabate è la capitale dei premi
perché diceva un premio questa sera sul
pendolo valuterà se è una festa dei
premiati sono contaminati amici
l'attività di santino caratteri legata
al patrimonio da salvare è un'attività
che volta nostri straordinari dell'auto
2000 è saldo e se c'è n'è una con la
vostra bellissima gli artisti sardi che
inaugura domani nel contesto del premio
e poi poco lontano sembrano di lucania
in cui si è formato un debitore di
scuola della tennis c'è una volta che vi
levatesi un pittore del tardo barocco
napoletano
insomma poi c'è serve si fermi e lo
stato di salute diciamo di questo
patrimonio che abbiamo in questa zona
come è gestito è tutelato prima si
parlava nel fatto che per vari scopi di
inquinamento sia per la tele
combinazione sbagliata ceo
un accadimento dell'usare land in modo
sbagliato illuminando gli uomini di euro
le luci calde che oggi non hanno più
però gli interventi diciamo sulla
struttura muraria degli edifici
questa proprio abbastanza dispettosi non
è un'area violata incidente o patate e
pieno libro gli straordinari che sono
conservati e che hanno avuto una buona
manutenzione quindi è un'area nel
degrado della campania che non vedo la
stessa condizione di degrado ma che
d'altra parte la vostra di nuovo come
questo sembrano è stata poi il tuo film
sì è vero ovvero e l'illuminazione
giusta viene nazionalità mista ha fatto
con molto equilibrio cioè il mio amico
filadelfio e ha proseguito perché non
serve solo storaro per fare
l'illuminazione del museo egizio di
torino
basterebbe avere un po di l'autore del
poi accor cuore liquore esatto manca
delle volte il cuore no sì ma anche il
cuore più subito con un posto allora a
parte le bellezze che si apre con una
cosa devono dire che i luoghi belli che
ho visto che l'esperimento si aggiunga
giungano che non è molto nota di proprio
come un bel simile
usiamo che è diventato poi il sindaco di
testo delle volte da poco mi sembra
bello ricordarlo perché era una persona
gentile appassionati e allora
facciamogli un applauso che diventano
aveva giustificato il quale valeva il
cuore e la signora de felice abbiamo
fatto una volta un viaggio in barca sul
cell e mi ricordo come era entusiasta di
questi luoghi che dopo poco sarebbero
stati sotto la sua registrazione e poi
come accade si muore e la morte è
particolarmente ingiusta perché non
muoiono soltanto i [ __ ] modulo
spesso ed i migliori a livello possiamo
trascurare chi vogliono così
all'improvviso
questa è una moria particolare in questi
giorni sono morti e molto le crescenzo
la nostra anima e non tocca mille
molto diffidenti insomma ci hanno
lasciato a noi invece abbiamo il corno
ma a fare delle bellezze artistiche la
bellezza invece naturale che questo
possa di cui tu puoi godere e conosci
bene e senza tra i privilegi di questo
luogo c'è un principe che a un'isola
come tutti i pc che si rispettano che è
di cosa che dopo diverse controversie
che sono andate in suo possesso arrivare
questo luogo è un luogo di straordinaria
libertà della natura tu possa essere da
solo li fa un senzatetto quindi è una
natura privilegiata per certi versi e
comunque anche questa mi pare che non
abbia patito inquinamenti come altrove e
poi si è aggiunto anche che sono
nonostante la bellezza del luogo che lui
ha fatto questa spagna è una specie di
miracolo come un sogno di salvador dalì
cioè tu arrivi lì e ti muovi nello
spazio in cui appaiono certi domani non
ci riconosceremo allora io preferirei
ancora una volta con un applauso il
coraggio la determinazione la capacità e
la voglia di sfida continua di nicola
perché se stavo qui questa sera 50 di
mezzo secolo in effetti è poco ma è
tantissimo e ci ha portato e accurato
questo posto in un modo straordinario
passando lo diciamo anche come testimoni
anche se sei ancora attivo nella
struttura ma il testimone morale alle
tue figlie passatene veramente una
passione credo prima che il lavoro o no
il cuore di cui parlavamo prima
[Musica]
come nasce non si prendeva tutto in mano
o perché voglio fare le cose di bilancio
quali sono le vacanza da il giro sarà
senza pensieri qui non è tra garanzia
qui sono sempre troppo le vacanze per
chi viene qui non per chi ci sta
[Musica]